3D рпг от третьего лица. Суть игры заключается в прохождении уровней и уничтожении врагов на них. 
В игре присутствует сюжет, который будет направлять игрока. 

История рассказывает о мужчине 40 лет. На его поселение напали и вырезали всех, а его сестру забрали в плен. Теперь ему нужно вернуть её назад, 
выслеживая по одному всех членов банды, напавшей на поселение. Он начал преследовать их, но так как их было n ему нужно избавляться от них по очереди, 
таким образом он должен как-то выманивать людей из отряда по одному и незаметно убивать. 
Для реализации механик этой игры нужно разработать динамический ИИ, который будет взаимодействовать с окружающей средой, 
замечать потери в банде из-за чего становиться более осторожным и игроку придется находить все более сложные способы выманивания членов банды. 
Посредством увеличения осторожности ИИ будет происходить повешение уровня. Поэтому будет внедрена прокачка персонажа игрока для использования ловушек и т.д. 
Карта представляет собой проработанную локацию пути банды (от поселения ГГ до большого работорговческого города). Под проработанной понимается множество мест 
и способов выманивая разбойников. Например - банда остановилась в придорожной таверне, можно подождать пока кто-то сильно напьется и когда он отойдет в туалет убить его, 
или же подкупить местного пьяницу чтоб завязалась драка и под шумок отравить напиток одного из членов банды или, когда банда будет проходить по ущелью устроить завал 
тогда им придется идти в обход, а там игрок уже установил ловушки. 

Таким образом в игре будет присутствовать реиграбельность (каждое новое прохождение можно сделать отличным от предыдущего).
Ориентировочный временной период 5-6 век н. э. 
