2d игра в жанре rpg

гг - 
прокачка гг делиться на две ветви 
прокачка базовых характеристик и прокачка умений
характеристики : ловкость, ум, ...
умения : взлом, ...

окружающая среда -
варианты на выбор пока : подземелье с открытым миром, открытый мир, какой-то замок с комнатами, подземелье с комнатами, 
некая локация ограниченая сюжетом.

сюжет - 
лучше придумать лор и сюжет, потому что для реализации песочницы требуется открытый проработаный мир 
с множеством способов взаимодействия

первый вариант сюжета (escapist):
гг является заключенными в подземельи и ему нужно выбраться от туда подземелье представляет собой проработаную карту, с открытым миром
в подземельи есть возможность взаимодействия с сдругим заключенными и выменивать у них вещи.
Так же в подземельи присутствуют сражники.
В присутствует система репутации то есть изначально у гг нулевая репутация и взависимости от её улучшения или ухудшения 
изменяется отношение NPC к персонажу в частности стражников(за вами начинают пристальней следить).
так же система отношений с другими заключенными. таким образом можно поднять отношения с другими заключенными выполняя квесты.

нужен ии для стражников 

второй вариант сюжета(больше песочница) (kingdom, kingdoms and castles): 
гг с отрядом поселенцев высаживаются на острове(процедурная генерация ландшафта) и им нужно отстраивать свое поселение,но 
на остров переодически приплывают пираты(викинги) и пытаются ограбить поселение гг. Игроку нужно отстраивать поселния
защищая его стенами, походу игры можно изучать технологии(деревянные стены, сторожевая башня и т.д.)

ии обхода препятствий

третий вариант сюжет :




